Sur Video Catalog - Что нового.
Легенда: Поправлено (+), Известный баг (-), Доделать (?), Новая возможность (!)

v5.4.4   /09/2007 Патч к v5.4.0

! Редактор получил отдельное окно. Тестируйте.
! Кнопка [X] закрытия текущего открытого видеофайла не выходя из редактора.
! При достаточном размере высоты окна программы (1024 и более) в карточке 
  будет показана обложка текущего фильма (или найденный актер, см. ниже).
! При клике на персону (актер, режиссер) в карточке программа попытается 
   выделить имя целиком, найти его в базе актеров и показать вместо обложки 
   в карточке. Чтобы выделить имя самому, держите ctrl при выделении.
! Если не нашли выделенную в карточке персону в базе актеров, появилась 
   возможность поместить ее в базу актеров из выпадающего меню карточки.
! В фильтре актеров: показать персоны без/c биографией.
+ Запоминаем фильтр персон на текущую сессию.
! Галочка масштабирования фото персоны в окне базы персон.
! При "ручном" поиске персоны в окне базы актеров теперь можно использовать не 
  только Google (выбор из меню на кнопке).
! Шаблон печати для коробок DVD-slim.
! Галочка для центровки вертикального названия в редакторе печати обложек.
+ Правка экспорта в Excel, устанение ошибки 'только 911 символов' при экспорте
   описания фильма.
+ Исправлено пропадание описания в редакторе печати обложек.
+ Исправлено отсутствие видео в окне редактора, когда открывали файл не во вкладке 'Видео'.

v5.4.3 16/08/2007 Патч к v5.4.0

! Выбор вложенных папок для html/обложек/кадров/ при экспорте в html
! Снова можно запоминать абсолютный путь к файлу фильма, галка в Настройках
! Возможность редактировать ячейки в списке фильмов, галка в Настройках
! Новый html-шаблон для вывода по алфавиту названия фильмов
! В статистику добавлены поля Примечания и Год
! В Фильтр фильмов добавлена возможность инвертирования конкретных полей
! Возможности при автодобавлении (галочки):
   искать рядом с фильмом и использовать обложку по названию фильма
   искать рядом с фильмом и использовать как обложку любую картинку
   по имени файла искать текстовый файл и использовать как описание
! Программа теперь сохраняет копию последнего лога своей работы (svcdebug.old)
+ Фильтры актеров перенесены в отдельное окно
+ Правка:
  + не удалялся серийник в редакторе
  + мероприятие по улучшению стабильности при захвате кадров (DirectShow)
  + попытка обойти баг в работе с xvid (первый захваченный кадр - черный)
  + пропадала цветовая дифференциация должников при новых настройках вида списка
  + переделано окно Настройки/Другие
  + правка экспорта в текст
  ...

v5.4.2 13/07/2007 Патч к v5.4.0

+ Исправление интернет скриптов. Входят в патч. Не забудте сохранить свои скрипты, если что-то меняли.
! Можно немного улучшить вид списка - пара галочек в настройках шрифтов.
! Иконки в меню, в настройках...
! Отключение автозапуска CD и для окна автодобавления.
+ Не так сильно калечить названия при автозаполнении.
+ Основные исправления:
  + вызов окна Настроек по клавише F9
  + вылетали, если вызывалось окно Актеров с пустым списком
  + изменения настроек при включенной группировке - убраны лишние обновления
  + правка обновления карточки при смене языка
  + программа не догадывалась, что можно выделять в списке только мышкой (лассо, 10x Andrey Konishev) 
- Я в отпуск.

v5.4.1 13/06/2007 Патч к v5.4.0

+ При выборе персоны из базы актеров, теперь идет не пометка, а фильтрация фильмов
   с этим актером.
! Показ всех актеров и режиссеров текущего фильма в базе актеров. Меню в карточке.
! Статистика: показ количества дисков по серийному номеру.
! Инструменты - новый пункт в меню списка фильмов.
  Новый инструмент: проверка соответствия меток и серийников текущей базы фильмов (фильтр некорректных).
! Скрипт кинопоиск.ru для фильмов и актеров.
+ Горячая правка ошибок в предыдущей версии:
  + в статистике по выделенным с ctrl фильмам  
  + не показывались фильмы без названия


v5.4.0 06/06/2007 Пакет svcsetup.exe

! Дополнительные возможности в окне поиска и замены (ctrl+F):
   шаблоны поиска, добавление чисел (счетчиков) и текстов, удаление и преобразование строк,
   удаление картинок из выбранных фильмов.
! Серьезно изменено окно фильтра. Возросли возможности фильтрации по совокупности
   текстовых полей. Задействованы все текстовые поля (на выбор).
! Если работать с автодобавлением из окна редактора, то текущие данные в редакторе 
   будут использоваться как шаблон для новых фильмов.
! Кликом правой кнопкой мыши на списке группировки, попытаемся сортировать этот список по числам.
! Программа готова работать с MediaInfoLib v0.7.4.5, которая и вошла в пакет.
! Дополнительный фильтр по персонам в выпадающем меню актеров в карточке фильма.
! Дополнительный фильтр по имени(именам) персоны в окне актеров: ПКМ на именах, выбранных для поиска в каталоге фильмов.
! Выделение цветом количества актеров в списке, если список отфильтрован.
+ Средняя кнопка мыши выключает таймер текущего слайдшоу.
! Изменение порядка загруженных баз в Настройках: перемещаем их в списке удерживая пкм.
+ Снятие выделения при помощи ctrl+лкм в списке фильмов.
! Переход на сайт текущего фильма из меню списка.
+ Кнопка F9 для вызова окна настроек.
+ Исправление замеченных неполадок, некоторые из них:
  + клавиша Insert, вызывающая автодобавление, отрабатывает только если не нажаты Shift или CTRL.
  + показ группы Null (не заполненные поля) в группировке.
  + правка работы с полем размера файла в группировке.
  + правка возможности изменения размера окна группировки.
  + правка запоминания положения галочек в окне автодобавления.
  + правка применения изменений по кнопке [все] в настройках профилей экспорта.
  + после удаления строк, применяются фильтр и группировка, если они были.
  + коррекция получения обложки из Интернета для не российских пользователей.
  + Поправлена помощь по интерфейсу (F1) в основных окнах программы.

v5.3.7.1 20/03/2007 патч к v5.3.7

+ Опять правка подсчета времени многосерийных dvd.
! Добавление скриншотов из файла без участия кнопки Открыть (фотики в редакторе, текстовые данные о фильме не изменяются).
! Удаление и просмотр 1:1 обложки во вкладке Фильм в редакторе.
! Кнопки выбора формата DVD в редакторе для ручной установки, если ошиблись автоматом.
! Добавление сайта world-art для дополнения базы актеров (по F11).


v5.3.7 22/02/2007 Пакет svcsetup.exe
Рекомендуется переместить файл user.lng из каталога программы до установки новой версии.

! Пункты в настройках:
   показывать названия колонок при печати и экспорте в текст;
   центровать 1:1 окно показа изображений;
   распознавать тип носителя (было всегда включено, у некоторых пользователей приводило к неполадкам);
   обрабатывать AVI фильтрами DirectShow как MPEG1/2.
! Сохранение созданной для печати обложки в графический файл или буфер обмена.
! Сохранение групп выбранных полей для экспорта в настройках (профили).
! Новый интерактивный HTML-JavaScript шаблон экспорта: удобный просмотр базы с пометками фильмов.
! Кнопка проверки версии программы на сайте.
+ Файл настроек для новой базы теперь создается по подобию текущей открытой базы.
! Все списки (жанры, страны, сайты...) переехали из файлов локализаций в файл user.lng
! В user.lng появились списки еще для некоторых полей редактора (по просьбе Infernal13).
! Поле примечания в редакторе получило свой выпадающий список (качество фильма).
! Менеджер списков файла user.lng в настройках программы. Новая вкладка "Списки".
+ Intel Jpeg библиотека более не используется.
+ Исправлены найденные недочеты и ошибки:
   правильное вычисление длительности avi с некорректными заголовками;
   разделитель полей экспорта не теряет пробелы;
   не принудительная работа через ASPI при определении типа носителя;
   пометки в базе, открытой только на чтение, приводили к ошибке;
   правильно считаем суммарный размер вобов и время при Добавлении; 
   правка скриптов IMDB...
   итд.

v5.3.6 13/12/2006 Пакет svcsetup.exe
+ В пакет возвращен обратно файл, с которым программа будет работать на "голой" системе WinXP SP2.
  Было много вопросов по этому поводу. Дистрибутив вырос.
+ Инет скрипт World-Art cinema (потом будет для анимации)
+ Файл user.lng для дополнения выпадающих списков редактора вашими значениями.
+ Правка ошибок.

20/11/2006 Поправлены некоторые интернет скрипты + ссылка на пакет (новых нет).

v5.3.5 18/09/2006 Пакет svcsetup.exe
! Группировка в печати списка.

v5.3.2 09/2006 Патч svc.zip к версии 5.3.0
! Возможность глобального поиска и замены по столбцам.
! Работа с базой актеров в Convert2SVC (импорт, дубликаты...)
! Берем полезные метаданные из AVI (редко, но попадаются)
! AVCodecList.svc - список кодеков для AVI вынесен из 
   программы в отдельный файл для редактирования и дополнений.
! Интернет скрипт для us.imdb.com (в основном из-за поля "рейтинг популярности")
+ исправлены замеченные ошибки и интернет скрипты.

v5.3.1 04/08/2006 Патч svc.zip к версии 5.3.0
+ Перестал находиться актер по меню-ссылке из окна фильмов. Поправил.
! Drag&Drop в редакторе актеров
! Показ дубликатов в базе актеров
На новые возможности толкнул ресурс http://akter.kulichki.com/a1.htm

v5.3.0 03/08/2006 Обязательна переустановка всего пакета svcsetup.exe
+ Исправление ошибок в редакторе при сортированном списке фильмов. Спасибо Олегу с форума.
+ Растягивание скриншотов по горизонтали теперь более плавное 
  (при масштабировании с учетом аспекта, потребовалась переустановка). 
! Удаление помеченных строк, инвертирование пометок.
+ Правка горячих клавиш в списке фильмов.
+ Карточка фильма: прокрутка, клики на названия позиционируют список.
+ Автодобавление/галочки: закрыть окно, выдвинуть лоток.
+ Правка редактора базы актеров.
+ Правка режима удаления строк в списке фильмов.
! Получение обложек из Интернет для выделенных фильмов (должен быть указан абсолютный 
  путь в соответствующем поле базы).
! Интернет скрипт для senatorinfo.com
! Фильтр: есть/нет изображения.
! Кнопка суммирования нескольких времен в редакторе.
+ Исправление найденных ошибок.

v5.1.4 09/06/2006 Патч svc.zip (я в отпуск)
! DvdSelect_RU.vbs
! Настройки прокси для Интернет соединений.
+ Больше функционала фильтру и группировке (разбиение)
! Для DVD в редакторе, вкладка Видео, работают клавиши "p" (старт/пауза) и "s" (звук вкл/выкл)
  Так легче искать название фильма.
+ Ошибок все меньше... наверно.

v5.0.18 Обязательна переустановка всего пакета svcsetup.exe
! Добавлен модуль (MS WIA) для совместимости с форматами картинок jpg,png,gif,bmp,tiff
+ Добавление частей фильма для любых файлов (MP4)
+ Тест: Объединение нескольких записей в одну. Пометить галочкой и нажать "+"
+ Правка существующих интернет скриптов 
+ Добавлен функционал Drag&Drop окну
+ экспорт в Excel
+ Convert2SVC: импорт из CSV и AMC форматов баз.
+ Чего-то по мелочи и ошибки.

v5.0.15
+ Правка ошибок пятого релиза (спасибо Роману Литвинову за обнаруженную Run-time error 3021)
! Инет скрипт KinoExpert.ru
- Сайт dvdEmpire изменил формат. Правка скрипта не закончена.

v5.0.12
! Внимание! База фильмов изменила формат. Воспользуйтесь конвертером
  для преобразования. Новые поля:
	MediaType - для хранения типа носителя отдельно от кол-ва носителей
	SubTitle  - информация о субтитрах фильма
        Language  - язык(и) фильма
        Rating    - шкала популярности (0-10)
	CoverPath - Ссылка на файл-обложку в UNC формате (http://, file://)
        MovieURL  - Адрес страницы фильма в Интернет
+ Небольшое изменение интерфейса редактора с учетом новых полей.
+ Окно опций отделено от окна программы, освободив место новым возможностям:
! Автоматическое добавление нескольких файлов (Ctrl+Новый)
! Группировка фильмов по полям списка
! Печать списка фильмов в конкретных обложках (несколько в одном)
! Преобразование кадров фильма с учетом пропорций (аспект). Фиксирована высота
! Статистика базы фильмов
+ Запоминаем сортировку полей
! Ваши разделители экспортируемых полей
! Порядок экспортируемых полей как в списке (было - как в базе)
! Запоминаем положение текстового окна в Обложке
! Определение типа оптического носителя
+ правка встреченных ошибок
  (если не нажимали еще F11, нажмите, может пригодится)
+ Изменения в конвертере баз Convert2SVC:
  ! исключение дубликатов по выбранному полю
  ! автоматические связи одинаковых названий полей

 
02.12.2005 v4.0.15 - Обязательна переустановка всего пакета svcsetup.exe
! Показ информации о фильме рядом со списком фильмов. Галочка в настройках.
+ Если настроено использование фильтров, идущих с программой, при открытии MPEG2 (DVD) 
  используются:
   MPEG-2 Demultiplexer 
   Universal Open Source MPEG Splitter - Gabest (требуется установка)
   GPL MPEG Decoder (требуется установка)
+ При добавлении нового или при редактировании фильма, список фильмов не заполняется заново,
  отражая только изменения.
? Аспект фильмов не поддерживается. При просмотре кадров 1:1 фильмов с разрешением 
  352x576 и 352x480, их ширина увеличивается до 720.
+ Запоминается размер окна при выходе.
+ Внедрен обновившийся и поумневший модуль MediaInfo v0.7.0.3
- Из пакета инсталляции вынут MSVBVM60.dll

17.10.2005 v4.0.8
+ Работа над ошибками

10.10.2005 v4.0.7
+ Доработка утилиты импорта Convert2SVC
+ Абсолютные пути файлов теперь не сохраняются. Сделано для экономии места в поле Имя Файла (FileName).
+ Вписывайте возможные пути в соответствующее поле в Настройках (d:\;c:\video;\\share\movies).
! Поле Имя Файла теперь сохраняет все файлы (части) фильма (file1.avi | file2.avi ...)
! Список выбора файла фильма при Просмотре (если их >1)
! Скрипт работы с сайтом nashekino.ru
+ Работа с фильтрами (название, скорость)
+ Поправлена ошибка <Должник фильма с пустой Меткой носителя>

27.09.2005 v4.0.3
! Тест: Скрипты анализа интернет страниц переписаны на VBScript и доступны для исправлений.
+ работа с шаблонами html
+ ошибка копирования полей

16.09.2005 v3.1.49
- Не все инет-сайты в редакторе обрабатываются верно.
! Техническая информация о файле фильма доступна для редактирования.
! Шаблоны для экспорта в HTML.
+ Индексы в именах файлов изображений при экспорте в html.
+ Копирование выделенных фильмов в другую базу. (драг-дроп выделенного на название другой базы)
+ баг с Ctrl+N
! Скрипт работы с сайтом dvdempire.com

01.09.2005 v3.1.45
- Баг от Микрософта - при перетаскивании колонок в списке фильмов - вылетаем.
  + Патч - http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=25437D98-51D0-41C1-BB14-64662F5F62FE
! Кнопки в XP стиле.
+ Окно 1:1 изображений закрывается одним левым кликом.
! Экспорт в HTML, теперь не создается папка для картинок,
	появился выбор папки назначения.
+ Скриншоты в слайдшоу теперь появляются с первого снимка (было со второго)
+ В пустой базе фильмов теперь нет пустой строки.
+ Добавлено поле со списком для Производителя/Страны в редакторе.	  
+ При нажатии кнопок теперь 1:1 окно не закрывается, можно листать кнопками.


18.08.2005 v3.1.27
! перелистывание скриншотов в окне 1:1
! реальные названия картинок для экспорта. Выбор.
! брать название фильма из имени файла для поиска в инете.
! обновление 1:1 обложки при переходе на следующий фильм
! центровать картинку в Обложке. Опция.
+ правка открытия баз по сети и работа с CD

15.08.2005 v3.1.22
+ Не перечитывался каталог при сохранении нового фильма.
+ Правка функции кнопки Посмотреть.
+ Центровка скриншотов в окне слайдшоу.

Версии 1 и 2 были, но описания процесса не велись.
---------------------------------------------------------------------
Enjoy!
web: sur.hotbox.ru
Sur Video Catalog (SVC). Каталогизатор видео фильмов.
Copyright (C) 2004-2006 MicroSuR Лебедев Александр. All rights reserved. 


